♬～
(おじさん)助けて！
助けて！
助けて
ンー 助けて
誰か助けて
ンー！ 助けて！
助けて…
助けて 助けて！
(女性)レバーありますから
レバー引いたら
元に戻りますから
助けて！ 助けて！
だからレバー引いてください
そしたら 椅子 戻りますから
レバー壊れてる
じゃあ 腹筋で
おなかに力を入れてください
ＯＫ
ンー！ ンー！
ほら もっと息んで
📱(受信音)
それ 応援してくれたお礼
ああ ありがとうございます
ンー…！
ンンー！
(矢森)皆さん こんばんは
小箱を開けると
お話が聞こえてくる
毎週スペシャルな女性が
オルゴールの調べに乗せて➡
ここだけの話をしてくれます
『矢森忠昭の
オルゴールトークショー』
今週はスペシャル中の➡
スペシャルゲスト➡
なんと 女優の➡
吉田 羊さんです どうぞ
(拍手)
フフッ ああ…
どうも こんばんは ようこそ
(吉田)こんばんは
きれいなオルゴールですね
吉田さんの雰囲気に合わせて
私がコーディネートしました
わあ いくらしたんだろう
おいくら万円ですか？
おいくら万円？
それは企業秘密ということで
フフフ…
(笑い声)
でもね ホントに憧れの吉田さんに
来ていただいて➡
もう感激してるんですよ
いえいえ
もう時間が空いてたんで
フフッ この番組
2時間拘束でしょ？
1回のギャラ 時給に換算したら
ばかにできませんからね
フフフ…
ジョークですよ
(笑い声)
お弁当も出ますしね
まあ 今日は お握り2個で
びっくりしましたけど
え～ それでは早速ですね…
唐揚げが付いてるから
よしとするかみたいな
(せきばらい)
今や押しも押されぬ大スターの
吉田さんですけれども➡
どういうきっかけで
演技のお仕事を始められたのか➡
興味のある方もね
多いと思うんですよね
ではオルゴールが鳴っている間に
お答えください
♪(ｵﾙｺﾞｰﾙ)
私 もともと子供の頃から
ものまねをしたり歌ったり➡
人前で何かを演じる
っていうことが➡
好きな子だったんですね
ああ 子供の頃から
｢栴檀は双葉より芳し｣ですねえ
でも 大学生ぐらいになった頃かな
雑誌を読んでいたら➡
私の大好きな女優さんが
やっぱりすごいなってなって
あっ すごい うん
どういうとこが？
年収です
有名女優の年収が
マジで すごいって気付いて…
それからですね➡
私が俳優を仕事として
意識し始めたのは
(せきばらい)
そうね
その ものまね好きの女の子が
いつしか演技の道に入られたと
ものまねというか年収ですね
さてさて 吉田さんといえば
ドラマに映画に舞台に➡
さまざまな所で活躍をされてる
イメージですよね
どうでしょう それぞれの
ジャンルに対する楽しさとか➡
苦労話とか
リスペクトする人なんか➡
ん～ あると思うんですよね
お聞かせ願えれば
そうですね
ああ ドラマって
不思議なところがありますね
うん ドラマの不思議
ああ 聞きたいです
いや ホント不思議だと思うのは➡
都内だと ほとんど交通費が
出ないんですよね
う～ん
緑山なんか行くと➡
駅からスタジオに行くのに
遠いからタクシーも使うでしょ？
電車賃と合わせると往復で
余裕で2000円 超えるんですよね
1週間も通ったら1万4000円ですよ
1万4000円あったら
千葉辺りなら➡
3畳くらいのアパート
借りられますからね
ハハハ… いや まあ
借りたいとは思わないですけどね
交通費に関しては何というか…
局側に笑って ごまかされてる
感じが否めませんね
吉田さん 吉田さん あの…
できれば あの 交通費の話は
やめていただいて
ねっ すてきなオルゴールも
鳴ってますしねえ
そういえば このオルゴール
おいくら万円でしたっけ？
(手をたたく音)
舞台はどうでしょう ねえ
もう舞台なんかもねえ 定期的に
やられてる感じですけども
舞台はねえ 意外といいんです
ねえ 舞台は こう…
生身の魅力ってものが
ありますものね
ええ 意外とお金が良くて
1ステージ いくらの計算に
なってますから➡
長い公演なら映画1本分以上
余裕で稼げたりしますからね
吉田さん あの
お金の話は あんまり…
ええ
オルゴールに合わないというか
そうですか？
あっ じゃあ
お弁当の話にします？ お芝居の
おべ… ん～ おべ…
ん～ お弁当ね
この現場のお弁当の話でなければ
♪～
大きな舞台になるとですね
主演クラスの俳優さんから➡
マチネとソワレの間に
お弁当の差し入れがあるんですね
これが毎回 豪華で楽しみで
ああ おいしさってね
いいﾓﾁﾍﾞｰｼｮﾝになりますものね
まあ 見えの張り合いみたいな
ところもあるんでしょうけどね
私 弁当の差し入れが
あるたんびに➡
ネットで
値段検索するんですけど➡
ドラマで主演してるくらいの
俳優さんだと➡
単価で2000円ぐらいのお弁当が
普通に出たりするんです
そこで悩むんですよね
え～と…
うっすら お金の話に戻りかけてる
ような気もするんですけれども…
その悩みとは？
私も主演クラスじゃないですか
必ずマネージャーさんから➡
吉田さんも差し入れされますか？
って打診されるんですよ
全然！ もう全っ然 差し入れとか
したくないんですけど➡
何ていうか 吉田 羊が
ほっともっとじゃ許さへんで➡
みたいな出演者からの圧を
感じるというか
え～と あの…
もうちょっとね こう
オルゴール感のある話を… ねえ
これ 美しい音色ですよ
一カンパニーで余裕で
弁当代10万円とか超えるんですよ
いや そんなんだったら
初めから差し入れとか要らないし
劇場の近くの富士そばで結構だわ
って気持ちになるんですよね
富士そばは すごいです
400円で
おなかパンパンになりますから
ああ リスペクトするとしたら
富士そばですね
オルゴール！
(拍手)
『松尾スズキと30分の女優』
血液型はＯ型です
誰かガムくれる？
☎(着信音)
(ﾉｯｸ)
(吉田)どうぞ
♬～
ねえ あなた 何で呼ばれたか
分かってるわよね
全く… あんな大事な会議に
遅刻して
罰よ 腕 出しなさい
♬～
肘の皮 思いっ切り
つねってやるんだから
フッ… ね？
肘の皮は思いっ切りつねっても
さほど痛くない
ホントは これが言いたくて
あなた呼んだのよ
じゃあ戻っていいわよ
自分の会社に
だって ここ
あなたの会社じゃないのだから
『松尾スズキと30分の女優』
(女性)どうして？
部屋に上げたくなった
ただそれだけよ
何で？
疲れてたのよ 一人でいるのに
もういいでしょ 何？
飲んだ？
飲んだか飲んでないかで言ったら
飲んだわよ
この答えで満足？ もう帰って
なぜ？ ハッ… それ聞く？
寂しかったからよ
人間って
そういうとこあるじゃない
何？ 人間じゃない？
あんた そういうこと
言う人だったの？
♬～
(高橋)あ～
あ～ あ～
(ｽﾀｯﾌ)回りました
(ｽﾀｯﾌたち)本番
よ～い はい
あの ゾンビＣさんですよね
(水嶋)あっ はい
ゾンビＤです
あの さっき助監督さんから
聞きました
今 逃げ回ってる俳優さんを ねっ
一緒に食べるゾンビさんですよね
あっ そうですね はい
よろしくお願いします
私 人を食べたりするの
初めてなんで➡
ご迷惑おかけするかも
しれませんけど
いや でも
僕も20年くらい前に➡
一度 食べたこと
あるかないかぐらいの感じなんで
そうですか
(ｽﾀｯﾌ)はい カット！
(ｽﾀｯﾌ)カット
(助監督)はい 今のカットで
シーン17 埋まりです
次シーン18 ｢ゾンビに食われる
糸井重里に似た男｣の➡
カット割り 整理しますんで➡
ゾンビの皆さん
メイク衣装 血のり付いたままで➡
スタンバイお願いします
は～い
(助監督)ゾンビＣさんＤさん
お待たせしてます
次 出番なんで
あっ 糸井重里に似た男さん
こっちです
(男性)
あっ 次 食べていただきます➡
糸井重里に似た男です
よろしくお願いします
ああ 天気良くてよかったな
さあ 巻いていきましょう
お二人 このあと
ゾンビの動き方指導 入りますんで
あっ…
メイクさん ゾンビＤさんに
血のり 足しといてください！
(ｽﾀｯﾌたちの話し声)
全然 糸井重里に
似てませんでしたよね
まあ 低予算だと
そうなりますよね
この間も 孫 正義に似た男って
人が来たんですけど➡
どう見ても 小堺一機でしたもんね
フフフ
まあ 気にしだしたら
切りがありませんが
ハハハッ
切りがない
(ｽﾀｯﾌ)はい カット
(ｽﾀｯﾌ)カット！
(給水器の音)
ああ 飲むんだ
まあ 飲むか
水ですか？
ああいうの飲むなって
娘に言ってあるんですよ
子供は すぐ飲むから
あ～ ああいうのがあるとね
私 ちょっと気になるんですよね
野外にある給水器
ああいうのって絶対
ハトが飲んでるんですよ
蛇口から直で
ああ
ハトって ばい菌がすさまじいって
いいますよね
だから ああいうの
ちょっと どうかなって顔して➡
飲んでる人は
まだ分かるんですけど➡
平気で飲む人って
がさつな人なのかなって
あっ すいません ウッ…
あっ ありがとうございます
あっ 何か すいません
娘が幼稚園にいるんで➡
気にしても切りがないようなこと
気にしちゃって
ああ 幼稚園じゃ
大変なんじゃないですか？
送り迎えとか
今日も昼過ぎに終わるって
応募要項に書いてあったんで➡
エキストラに登録したんですけど
撮影 押してるんですね
(ｽﾀｯﾌ)よ～い はい
あっ リンゴ2つあるんで
どうですか
すいません これ青森の親戚が
送ってきた いいやつなんでね
お子さんのお土産にでも
すいません
(羽ばたく音)
あ～あ やっぱり
え？
給水器
あっ ホントだ ハトが飲んでる
直でね
ハト お嫌いなんですか？
あ… すいません
初めて会った人に
言うことじゃないけど➡
ささいな ひと言がきっかけで
夫と まあ 駄目になっちゃって
ああ
まだ娘が おなかにいたときに
2人で公園を散歩してて➡
そこにハトが
いっぱい いたんですけど
あ～ ハトが無限にいる公園って
ありますよね
それ見て 夫が
あ～あ このハトが食えたら➡
人間 食うに困らないのになあって
言ったんです
私 なんて
がさつな人なんだろうって思って
すいません
私 ハトの首の所が虹色なのが
生理的に無理って➡
いっつも言ってたのに
ああ 無理だなあって
何かすいません
初対面の人に何言っても
切りがないことを話してんだろう
汚い格好してるから
リンゴもらいにくいですよね
あっ こっちのほうが
血みどろな感じなのに すいません
あっ でも それ言ったら
それこそ切りがありませんね
頂きます
すいません
♬～
(ｵｸｲ)
はい どうも え～ ゾンビ初心者が
いらっしゃるということで➡
動きのほう 付けに来ました
え～ ジャパンゾンビクラブの
オクイです
(2人)よろしくお願いします
あなたも未経験ですか？
あっ ちょっと前に
かじったことがあるぐらいで
かじった？ ハハッ
ゾンビだけに？ ハハハッ…
ハハハハッ…
まあ ゾンビの動き方も
日々 更新されてますから…
まず ちょっと動いてみましょうね
はい
え～ じゃあ向こうに人間がいます
食べたい さあ どうします？
(2人)せ～の あ～
(ｵｸｲ)はい 駄目！
今の動きには
3つの駄目があります
まずゾンビは合図しない
｢せ～の｣とか言わない
あと そもそも
ゾンビが座ってちゃ駄目
ゾンビ映画で座ってるゾンビ
いないでしょ？
ゾンビが座っていいのは
人を食ってるときだけ
｢あ～｣の言い方もなあ
台本 読みました？
｢あ｣に濁点 振ってあるでしょ
パソコンで｢あ｣に点々振るの
難しいんだから 濁らせて
濁る
あ～ これは 一からのやつだな
うん じゃあ私が作ってきたビデオ
見て勉強してください
駄目な動きの例ですよ
座るな！
すいません
いいですか？
はい
🖥️♪～
🖥️(ｿﾞﾝﾋﾞたちのうめき声)
はい これ どこが悪いか
分かります？
何か ちょっと太り過ぎてる？
関係ない それは！
ああ あと笑っちゃってる
笑っちゃってるゾンビね
ゾンビは絶対笑いません
感情ないですから
絶対ヘラヘラしないで！
はい
🖥️(ｿﾞﾝﾋﾞたちのうめき声)
あっ
あれ？
🖥️(ｿﾞﾝﾋﾞたちのうめき声)
あと これね
ゾンビはゾンビを食いません ねっ
隣にいるからといって
手近なところで済ませません
そうですよね
そっか
🖥️(ｿﾞﾝﾋﾞたちのうめき声)
(ｵｸｲ)はい しにんちゅ いますね
まあ 確かに死んでますけど
ゾンビは しにんちゅのＴシャツを
着ません
だったら生きてる人は➡
いきんちゅのＴシャツ
着なきゃいけませんからね
ハハハハッ 沖縄の…
(ｵｸｲ)笑ってんじゃねえよ！
(2人)すいません すいません
(ｵｸｲ)真面目にやってください！
すいません
🖥️(ｿﾞﾝﾋﾞたちのうめき声)
あっ… 見たことある
あっ これ あれじゃないですか
はい ゾンビは有名な
アーティストに影響されません
そしてゾンビは隣のゾンビの
動きに影響されません
いいですか？
ちゃんと肝に銘じて
これをやってください
何かゾンビって いろいろ
決まり事が多いんですね
ゾンビはゾンビで切りがないのか
オクイさん そろそろ本番なんで
ああ はいはい
じゃあ実践しましょう ねっ
え～ 私を人だと思って
まあ 人ですけど
あっ フン ハトのフン
ハトのフン
(ｵｸｲ)ああ はいはい はいはい
いいの いいの
そんなのね
ゾンビは気にしませんから
私を食べに来てください
さあ 食べに来てください
はい どうぞ 遠慮なく一緒に
何か不思議ですね
え？
知らない人間同士が
出会ったその日に➡
一緒に人間食べてるって
フフッ でも案外
人と人が出会うって➡
そういうものかもしれませんよ
(ｵｸｲ)はい 食べて
じゃあ あの どうぞお先に
いや そこは先輩から
いやあ シングルマザーって
大変じゃないですか？
僕なんか この年で
両親と同居してるんですよ
早く食べたほうが
早く帰れますから
そうですか じゃあ私から一口
ゾンビＤさん
何です？ ゾンビＣさん
生きるって切りのない話を➡
延々し続けるようなもの
ですけど➡
いつか いいことは
巡ってきますよ
生きてりゃ いつかね
死んでんだよ ゾンビは
ゾンビやってるときに➡
人生の ちょっといい話
いっちばん駄目だから！
(水嶋/高橋)すいません
(ｵｸｲ)座るな いちいち！
すいません
(監督)よ～い スタート！
<ありみ
幼稚園 頑張ってるかな？>
<ママは今日は
1日だけのお仕事です>
<いや 似ているといわれる人を
追いかけて食べるの>
<ありみには まだどういうことか
分からないかな>
<結構 大変
でもね 1人じゃないよ>
<すごく優しい おじさんと一緒に
食べたの>
<帰ったら おじさんから
もらったリンゴあげるね>
<優しい おじさんから
もらったリンゴだから➡
きっとおいしいよ>
<この仕事が終わったら
別々に帰って➡
きっと二度と会わない>
<でもね 私の切りのない話を
｢うん うん｣って聞いてくれた>
<そういう時間があるだけで
ママ頑張ろうって思えた>
ちょっと止めて止めて！
ゾンビは 肉 譲り合いません！
(ｵｸｲ)俺 言いましたよね？
ゾンビは感情ないって
死んでるっていう自覚
持ってますか？
考えらんないよなあ もう…
難しいですね
ああ じゃあ
もういっぺん おさらいしますよ
座らない
ああ
すいません
あっ リンゴ見っけ
えっ あっ… ハ… ハト…
あっ… いや ちょっ…
あっ フン あっ…
ハトのフン
はい 準備いいですか？
はい
座らない！
ああ ごめんなさい
あんたら 切りがねえな！
♬～
何だよ 何だよ何だよ
ええ？ じろじろ見るなよ！
ハッ 言いたいことがあんなら
何か言ってみろよ
しけたパーティーしやがってよ
大の大人がよ
乾き物ばっかりじゃねえかよ
ええ？
キンパって知ってる？
あの韓国の のり巻きな
そういうのぐらい用意しとけよ
ええ？ 言いたいことがあるなら
言ってみろよ おい！
おい キンパって知ってる？
キンパ知らねえのかよ
あの韓国のよ
あの薄～い のり巻き ああ？
俺も参加してほしいのか？
何だよ 言いたいことあんなら
言ってみろよ！
さみしいことは罪ですか？
ええ？ パーティー
参加してほしいのか？
どうした？ キンパって知ってる？
言いたい…
おい 何だよ 言いたいこと
あんなら言ってみろよ
(女性)裂けるチーズ
ああ？
裂けるチーズがあるなら
出しなさい
ものまねというか年収ですね
(2人のうめき声)
レバー壊れてる
じゃあ 腹筋で
裂けるチーズがあるなら
出しなさい